[música]
Em cookies y Gloglockin ocultan sus
espectadores. Lo logré, señor. Lo logré.
Lo logré. Ganamos. Oliwi. Chavales, la
están pasando re bien, ¿verdad? Qué
bueno, porque les vengo a valorar el día
con esta triste noticia. Mi novelita
favorita cada día en la Los
espectadores se fueron al y es
que el uso de voz tan criminal que todos
estos han usado para hacernos creer a
punta de pistola que sus espectadores
son orgánicos, ya nadie les cree.
La caído de los streamers es cuestión de
tiempo. ¿Qué te puedo decir?
Oy, ¿qué chucha hago yo ahí, huevón?
Estoy en la tele, mamá. Tan gordo me veo
ni huevón. Ya no voy a cenar.
Ya me voy a dedicar a tomar agua no más.
No, no. Me iba a pedir una lasaña
ahorita, pero viendo cómo está mi cuello
en cámara está bien huevón, mano.
Demasiado dinero estoy destinando en
comida, huevón. La farsa de Kos streamer
que le gusta las menores de edad y otras
que los defienden cada día es la
irrelevancia, a tal punto que la
plataforma número uno en groomers y
pedrastas les ha regalado la herramienta
de ocultar sus viewers. O sea, tratas de
combatir, tratas de combatir la
utilización de bots dentro de tu
plataforma y le ha una herramienta para
ocultar sus viewers y se sigan voteando.
Qué buena gracia, ¿no? Qué buena gracia.
Después de todas las funas que le
hicieron, quedó tan en decadencia que ya
hasta oculta su número de Florcita
agonizando. XD
Pero lo que me rompe el corazón es
ver a mi gordita favorita [risas] tener
que soportar comentarios sobre lo que
fue es y pudo haber sido en una
dimensión alterna. Eso sinceramente es
demoledor.
Eso le pasa por burlarse de temas tan
serios. Desde que dijo que nunca
condenaría a su mejor amigo pedófilo que
abuso de una chica argentina en 2015
demostró que no tiene valores ni moral.
Pero eso es prácticamente en el 100% de
streamers, huón. No tienen valores, no
tienen moral. La gran parte de ellos son
coneros, villeros o cholos. Ojo, cholos
según la definición
extraída del dialecto utilizado en
Colombia. o también en Chile, pero
bueno, no el peruano, no el peruano,
ojo, estoy haciendo la aclaración. Gran
parte de ellos no tienen estudios, no
tienen ética, no tienen moral, son
mercenarios, lo único que hacen es ir
detrás del man que tiene más números y
van ahí como CPPs. Van ahí como CPPs,
aunque se odien. Ojo, aunque se odien,
aunque lo detesten, aunque se lleven mal
ahí este fuera de cámaras, están ahí,
man, fingen y fingen y fingen. Gran
mayoría de así se comportan los
streamers en este país y en el mundo.
Y esto no solamente le pasa a ella, sino
también ver como una disc influencer
salida de una viscosa diarrea llena de
esta de esta sí era bien conchudaza,
huevón. Esta se ha comprado un
departamento, metiéndole la rata
aquí, huevón. Se ha comprado un
departamento
metiéndole la rata kick y varios. Ah, se
han comprado departamento metiéndole la
rata kick. Qué rata de rata son. Antes
te pagaban por tu cantidad de
espectadores. Tú tenías 100,000
espectadores. Kick te pagaba porque no
tenía forma de saber si eran reales o
no. Y KCK desembolsaba y desembolsaba y
desembolsaba. Y por eso habían estos
especiales, pues, huevón, como Dari,
como el Klolo King y como Sach Usumaki,
que durante varios meses estaban
topeando
en el ranking de streamer peruanos, no
hispanos. En el ranking de streamer
hispanos tenían más media que Auron
Play, más media que el Rubius, más media
que Ibai. ¿Quién chuche es Rubio? Es un
fracasado. Milenka le ganaba a Mr.
Beast. Milenca, huevón, compitiendo con
Mr. Beast en audiencia. Es increíble,
Cholo. Ya, pues. ¿Y por qué hacían eso?
Porque les pagaba pues imbécil. Les
pagaba. Ahora para que te hagas una idea
de cuánto ganaban estos chupapingas, te
lo explico mi pizarrita. Te lo explico
mi pizarreta. Papeto lendo. Mira, antes
por 100 vistas, 100 viewers en una hora
y
te pagaban $4
por hora con 1000 puntas.
con 1000 puntos te ganarás tus $40 por
hora aproximadamente. Algunos hasta más
inclusive ganaban. Ahora sácate la
cuenta con 10,000 espectadores. Estos
hijos de ganan $400 la hora. Ya
saca tu cuenta. ¿Cuánto ganaban estos
hijos de Per, huevón. Estos
chupapingas en un día se hacían $4,000.
$4,000. Ah, no sé. Hay otros que
se hacían $10,000, huevón, como si las
huevas. Y por eso les alcanzaba su
plata. ¿Para qué? para alquilar
mansiones. Alquilaban mansiones, se
compraban sus autos, se iban de viajes,
hacían sorteos en plan, "Mi King, mi
king, comenta, comenta, mi king, spam,
spam, spam de caritas, spam, espameame.
Espamea tu carita, que que que sumas
puntitos y te voy a dar un pollo a la
brasa, te voy a dar un chaufa, te voy a
dar ya pesón, ¿entiendes? Pero antes de
continuar con el video, mis guagüitas,
quiere decirles [música] que seguimos
activos una vez más con la familia 365
que viene con beneficios bastante
potentes, oxa exclusiva, superomentos,
promos hasta el 100% extra y muchas
opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% seguras,
confiables [música] y con un montón de
mercados para cada partido importante.
Así que si quieren hacer estas
promociones y ver partidos en vivo
mientras aprovechen de losos momentos
especiales en cada encuentro, entren
directamente desde el link que les dejo
abajo en la descripción y en el
comentario fijado. Ojo, solo con mi
enlace usando mi código coli 365 podrán
activar estos beneficios. Y recuerden
siempre esto es solo para mayores de
edad y jugar con responsabil y tenían su
tienda de puntos reclamas tuape, pero de
esto ya no están ganando esta cantidad
de plata, mi king. Ya no ganan. Ya, ya
no están ganando lo mismo. Ya ya salió
el otro gordo a llorar, pues, hermano.
Bajó mis pagos. Yo estaba ganando 200,
300 la hora, ahora le han bajado a 80,
que es un montón.
8 la hora es un pincho, gente. Ponte
haces cuatro horitas o cinco
horitas sacas un montón de plata. Mira,
$400 en 5 horitas te puedes sacar $400
al día. Imagínate en cinco horitas, ni
siquiera 8 horas en 5 horitas. $400.
Esto lo multiplicas por 30, ¿cuánto te
da? 12000. 12000 al mes es un de
plata. Solo que lo que pasa es que estos
chupapingas se han acostumbrado a ganar.
60.000 000 mensuales, pues, mano. O sea,
el sueldo de un programador
estadounidense al año lo ganaban al mes.
Estos concha de sus madres, pero ya no
están, ya no van a ganar, pues, huevón.
Ya están jodidos, están recontracagados,
ya se les acabó su época de bonanza. Ya
no van a estar ahí flexeando su plata,
ya no flexean su plata, ya no salen con
sus fajos de dinero, pues no, porque lo
más es que si bien ganaron mucha
plata, la Sunia los chapó. Ya ganaste un
plata, huevón. La flexiaste,
ahora paga tus impuestos. Sacha Usumaki,
palabras de él en su Prime dice que
ganaba. Él mismo dicho, ah, él mismo ya
lo ha soltado cifras, que en su Prime
ganaba entre 100
a 2000 casi dólares la hora. La hora, la
hora, mano. La hora, huevón. Ponte que
sacaba $2,000 la hora y estos concha de
su madre están mínimo de media, 7 horas,
8 horas.
7 8 horas. Estos buones se han estado
sacando al día entre 14, a veces 10 12
horas a $,000 al día, huevón. A la
Entre 14 y 20 al día. Hagamos
una media. Hagamos una media. Entre 14 y
20. Ya llevo 4 3 17000.
17000.
Por los 30 días se sacaban esto, mano.
Por 3 pun, ya ves, se hacían casi 2
millones al mes, huevón, de azoles. No
joda. Ganaban casi 2 millones. Fácil
sacaban 1 millón, 2 millones al mes. Ah,
hueve. Y esto duró cuánto, cuánto
hubieras ganado tú. Lo mismo, papi, no
te estoy diciendo que Kick antes pagaba
los bots. Antes, huevón. Te estoy
hablando del año pasado. Te estoy
hablando del año Desde el año pasado,
desde finales 2023 hasta 2000 todo 2024,
Kick pagaba los bots, mano. K pagar los
bots. ¿Por qué crees que sale salía
Dialis en Twitch muriéndose con 100
gatos? Se pasó a Kick y de la nada y de
la nada Dial ya tenía 5,000 espectadores
y luego fue aumentando a 7000 así fue lo
fue subiendo. ¿Y por qué no
aprovechaste? Por imbécil. Por imbécil
les pagaban como Pep están en la
¿eh? No ganan eso, huevón. O
sea, ahora ganan, o sea, ahora ganan. No
es que ganen miseria tampoco. O sea,
imagínate con con lo que gano yo para ir
a Japón,
¿no? Literal, tenía irme a Japón, viajar
por todo el mundo con Kik. Ahora,
imagínate yo,
imagínate yo, imagínate yo, yo en 8
horas puedo hacerme entre 80, 90, ya.
$85
por día, por 30 son $2,500. por 3.45 son
8,000 soles sin contar las subs de pago,
sin contar las subs. las subs
serán que 700 soles más. Ya yo me puedo
sacar 10,000 soles weveando. 10,000
soles solo de kick, ojo, solo de kick,
huevón. Solo de kick. Hueveando.
Hueveando 8 horas diarias con lo que me
paga actualmente, o sea, con lo que me
está pagando ahorita, huevón. Ahorita lo
que me está pagando ahorita, que es
miseria. Ahorita me están pagando $ y
algo, casi 11 con lo que me está pagando
ahoritaón. Y me lo bajaron con esos
hijos de perra. Me metieron sus voz de
huevón. Yo estaba en
veintitantos, mano. Yo estaba en 20 y
pico dólares la hora, huevón. De perra,
mano. Hoy se pasaron de hijos de perra.
Bueno, ya ya me pues. Ya lo
lograron, lo lograron, pues, hermano. Me
estuvieron boteando 4,000, 7,000,
10,000. Luego el otro día 30,000 me
pusieron. Me Ya me
pues, mano. Pero no serán denunciados
por impuestos. A ver, [resoplido] los
que pueden denunciar es el mismo kick.
Tú eres cojudigno por no meterte bots.
Pero bueno, o sea, yo ahorita weveando
me puedo sacar 10,000 soles en kick,
pero tengo que huevear todo el día, son
8 horas diarias. Cuando antes
streameando menos yo sacaba el triple,
¿entiendes? O sea, yo me podía sacar
30,000 en un mes en kick. Hueveando. Ah,
ni siquiera que metió ahí 20 horas. Este
10 horas diarias, ¿no? Sí, cco horitas,
6 horas, 10,000 y no compras no van a
cámara. Sí, p soy un No les
afectará eso mentalmente cuando salen
afuera o porque todos hablan de ellos.
Hay algunos que sí están palteados, o
sea, hay algunos que han abusado, pues,
huevón, como el arequipeño.
Hay algunos que han abusado como el
arequipeño, que sí está palteadazo al
punto de de borrar pues sus vistas, ¿no?
Y ocultarlas. Según si está
recontrapalteado, mano. A él sí porque
tiene un ego bien frágil, man. O sea,
imagínate andar por la vida metiéndote
una unas medias ahí en la en la pichula
y que todo el mundo piense que eres
pingón, pero a la hora de la hora tan
solo eran medias, eran bultos y todos
tus amigos se den cuenta de que eres un
manicero de Paltaza, pues no,
por eso ocultan su desgracia, su
vergüenza. Si no estarían como si las
huevas, ¿no? Mostrando su su verdadera
media que era de siempre, huevón. Su
media de siempre era 2000 gatos.
Entonces, ¿quién está en el prime al día
de hoy? ¿Algún streamer en el Prime no
hay? Eh, todos están en la decadencia.
Todos están en la Anda. Y esto
lo puedes comprobar tú mismo, Guahüita.
Tú puedes comprobarlo, tú puedes ver la
las estadísticas, el historial de cuál
era la media de los streamers en el año
2024, 2023, 2025, incluso hasta la hasta
las métricas de este año, ¿no? Inicios
de año. Y tú vas a ver que todos los
streamers peruanos han ido hacia abajo,
huón. Los únicos que nos hemos mantenido
somos pocos, son los que tenemos este
media, gente real, per orgánica,
¿no? Por ejemplo, yo yo sí he aumentado
mi media. Yo sé que en mes de elecciones
la el pico de de audiencia es bastante
alto, pero de por sí mi media aumentado.
Yo antes sufría para llegar a los 1000
viewers en YouTube. Estoy hablando
YouTube. Ah, en YouTube estábamos
así en 900, en 1000 gatos de media, pero
ya en YouTube al día de hoy llegamos a
los 2000 fácil. Llegamos a los 2000 como
si las huevas. Aumentó. Si tienes 400
ahorita, papi. Son las 2, huevón. Ni
siquiera vamos una hora de stream. La
gente se va conectando a las 6 de la
tarde es el prime time.
¿Por qué tan temprano, mi amor?
Porque me levanté oy gente, hoy día tuve
un sueño bien bonito. Hón hoy día,
hoy día tuve un sueño bonito. ¿Con qué
streamer he soñado? Buena, Jape.